Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: 2.1.0/config/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: Moving averages provide an objective measure of trend direction by smoothing out short-term price fluctuations.For an Exponential Moving Average, the applied weight factor decreases exponential for periods further away in the past. It gives much more importance to recent observations while still not discarding older observations entirely.Shorter length moving averages are more sensitive and signals trends much faster than longer length MAs, but also give more false signals. A longer length MA is more reliable but only picks up the big trend.
zh_cn: 移动平均线通过消除短期价格波动，客观测量趋势方向。对于一个指数平均数指标而言，越远期的数字加权越小，越近期的数据加权月中，但较旧的数据也会给予一定的加权。较短天期的移动平均线更为敏感，要比较长天期的MA更快地显示趋势，但也会出现更多的错误信号。较长时长的MA更为可靠，但只能重大趋势。

source: Moving averages provide an objective measure of trend direction by smoothing out short-term price fluctuations.In a Weighted Moving Average, the previous periods have less weight for periods further away in the past. In an n-day WMA the latest day has weight n, the second latest n-1, etc, down to zero.Shorter length moving averages are more sensitive and signals trends much faster than longer length MAs, but also give more false signals. A longer length MA is more reliable but only picks up the big trend.
zh_cn: 移动平均线通过消除短期价格波动，对趋势方向提供了一个客观测量。在权重移动平均线中，前期的权重要比过去更早使其的权重小。在n天的WMA中，最新的日期权重为n，这一日期之前日期为n-1，最后一只减少到0。较短长度的移动平均线更加敏感，要比较长的MA更快地显示秋实，但也会出现更多的错误信号。较长的MA更可靠，但只能了解重大趋势。

source: Mr
zh_cn: 先生

source: Mrs
zh_cn: 夫人

source: Ms
zh_cn: 女士

source: Multi award-winning trading platform.
zh_cn: 屡获殊荣的交易平台。

source: Multi-lingual and multi-currency support
zh_cn: 多语言、多货币支持

source: Must be in a valid URI format
zh_cn: 必需是有效的网址格式

source: My Account
zh_cn: 我的帐户

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Name is too short.
zh_cn: 名称过短。

source: Name of first love
zh_cn: 初恋情人姓名

source: Name of your pet
zh_cn: 您宠物的名字

source: Neither you nor your direct relatives are eligible to become Clients and you shall not be entitled to any share of net revenue or any other remuneration from the Company in relation to such relatives or friends. Direct relatives in this context shall include your spouse, partner, parent, child or sibling.
zh_cn: 您或您直系亲属不得成为客户，您也无权享有与该等亲戚朋友相关的任何净收入或来自公司的任何其他酬金之任何份额。此处的直系亲属包括您的配偶、伴侣、父母、子女和兄弟姐妹。

source: Net profit
zh_cn: 净收益

source: Network Status
zh_cn: 网络状态

source: New
zh_cn: 新

source: New Cashier/Settings password
zh_cn: 新的出纳/设置部分密码

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: New Password Request
zh_cn: 新密码请求

source: New To Trading?
zh_cn: 交易新手？

source: New account registration fail.
zh_cn: 新帐户注册失败。

source: Newer
zh_cn: 较新

source: Next
zh_cn: 下一页

source: Next Page
zh_cn: 下一页

source: No
zh_cn: 无

source: No Data available
zh_cn: 无可用数据

source: No Touch trades
zh_cn: 未触及交易

source: No data
zh_cn: 没有数据

source: No data available to draw the requested chart. Please try our daily chart for this instrument.
zh_cn: 无可用数据绘制请求的图表。请尝试该工具的每日图表。

source: No delay, neglect, or forbearance on the part of either party in enforcing against the other party any term or condition of this Agreement shall either be or be deemed to be a waiver or in any way prejudice any right of that party under this Agreement.
zh_cn: 任何一方对另一方执行本协议的条款和条件方面的延迟、疏忽或容忍，不得构成或视为该方在本协议项下的任何权利被放弃或者受到任何影响。

source: No hidden fees or commissions.
zh_cn: 无隐藏费用或佣金。

source: No matter the market – rising or falling, quiet or volatile – you’ll find a trade to suit your outlook.
zh_cn: 无论市场是什么状况，上升或下跌，平静或波动，您都可找到适合您的展望之交易。

source: No open positions.
zh_cn: 您没有以此货币计价的敞口头寸

source: No person shall abuse this site for the purpose of money laundering. The Company employs best-practice anti-money laundering procedures, which may have several effects on Clients. The Company reserves the right to refuse to do business with, to discontinue to do business with, and to reverse the transactions of, Clients who do not accept or adhere to these anti-money laundering processes. The anti-money laundering processes have the following effects on Clients:
zh_cn: 任何人都不得以洗钱为目的滥用本网站。公司采用了高效的反洗钱程序，可能会对客户造成一些影响。公司有权拒绝或中断或撤销不接受或不遵守反洗钱规定的客户的交易。反洗钱程序对客户的影响有如下几点：

source: No risk, $10K virtual money account
zh_cn: 无任何风险，获得一万美元虚拟资金帐户

source: No. There's no cost to sign up to the %1 affiliate program.
zh_cn: 不，加入%1 联盟计划无需任何成本！

source: Note: Contract will be sold at the prevailing market price when the request is received by our servers. This price may differ from the indicated price.
zh_cn: 注释：合同将在我们的服务器收到请求时以当时的市场价格出售。此价格可能会与指定的价格有差异。

source: Note: Duplicate ticks are removed from the %1 feed
zh_cn: 注意：重复价位会从%1源中移除

source: Note: During summer time (daylight saving), GMT is one hour behind BST (British Summer Time)
zh_cn: 附注：在夏季时间（夏令时）内，格林威治标准时间 (GMT) 迟于 BST（英国夏季时间）一小时。

source: Note: Please do not press STOP or BACK on your browser, otherwise the game will be interrupted and you will lose your contract.
zh_cn: 注意：请不要按下您浏览器上的STOP （停止） 或 BACK（后退）键，否则将会中断本次交易，您的 交易将会遗失。

source: Note: The %1 will quote to %2 decimal places. <br/>Please wait for the market ticks.
zh_cn: 注意：%1将报价至%2小数位。<br/>请等待市场价位。

source: Note: The company reserves the right to cancel commissions that are not claimed after 2 years. Please also read our affiliate terms and conditions.
zh_cn: 注意：公司有权撤销逾期两年未要求的佣金。请阅读附件条款。

source: Note: You will be able to withdraw your bonus of %1%2 only once your aggregate volume of trades exceeds %1%3 (at the moment it is only %1%4). This restriction applies only to the bonus and profits derived therefrom. All other deposits and profits derived therefrom can be withdrawn at any time.
zh_cn: 附注：仅当您的交易总额超过 %1%3（目前其仅有%1%4）时，您才能够提取您的奖金 %1%2。此限制仅适用于由此产生的奖金和收益。由此产生的所有其它存款和收益可随时提取。

source: Note: limits will apply to all currency segments on your account individually.
zh_cn: 附注：将单独对您帐户的所有货币段应用限制。

source: Notes:
zh_cn: 附注：

source: Notice: Power of Attorney to your account has been revoked from <a target="_blank" href="%1">%2</a>.<br>Trades cannot be placed anymore on your account directly by <a target="_blank" href="%1">%2</a>.
zh_cn: 注意：您的帐户之委托书已从<a target="_blank" href="%1">%2</a>撤销。<br/>您的账户再也不能通过<a target="_blank" href="%1">%2</a>直接进行交易。

source: Notice: your account has granted Power of Attorney to <a target="_blank" href="%1">%2</a>.<br>Trades may be placed on your account directly by <a target="_blank" href="%1">%2</a>. You may <a class="bom_confirm_popup_link" href="%3">revoke this Power of Attorney at any time.</a>
zh_cn: 注意：您的帐户已将委托书授予<a target="_blank" href="%1">%2</a>。<br/><a target="_blank" href="%1">%2</a>可通过您的账户直接进行交易。要撤消此委托书，请<a class="bom_confirm_popup_link" href="%3">点击这里。</a>

source: Notification of Changes
zh_cn: 变动通知

source: Novice or Expert...
zh_cn: 新手或专家...

source: Now
zh_cn: 现在

source: Number of quoted digits
zh_cn: 报价位数

source: Number of ticks
zh_cn: 跳动点数目

source: Number of ticks must be between %1 and %2
zh_cn: 跳动点数目须在%1 与 %2之间

source: OAuth2 Authentication Using Auth-Code Flow
zh_cn: 使用 Auth-Code Flow 进行 OAuth2 验证

source: OAuth2 Authentication Using Implicit Flow
zh_cn: 使用隐式控制流进行 OAuth2 验证

source: OAuth2.0 is the emerging internet standard for this purpose. See <a href="http://oauth.net/2" target="_blank">http://oauth.net/2</a> for a formal definition, although we will guide you through the steps relevant to your platform.
zh_cn: OAuth2.0 是为达此目的而新兴的互联网标准。正式的定义可参阅<a href="http://oauth.net/2" target="_blank">http://oauth.net/2</a>，但关于您的平台，我们会指导您完成相关的步骤。

source: OK
zh_cn: 确定

source: ORIGINAL Bank/Credit Union/Building Society/Credit/Debit Card statement or passbook (within last 3 months)
zh_cn: 原始的银行/信用社/建筑协会/信用卡/借记卡对账单或存折（最近 3 个月内）。

source: ORIGINAL Utility bill (within last 3 months) ; or
zh_cn: 原始费用单（最近 3 个月内）；或

source: Octal Futures
zh_cn: 八进制期货

source: Octal Futures is a Perl web application which demonstrates how to authenticate and make server-side calls to the Binary.com API. It is developed with <a target="_blank" href="%1">Mojolicious</a> and is open-sourced as <a target="_blank" href="%2">octalfutures</a> on github. Perl/Mojolicious developers are invited to participate in this project by forking the repository.
zh_cn: 八进制期货是验证并示范如何对对 Binary.com API 进行服务器端调用的Perl 互联网应用程序。以<a target="_blank" href="%1">Mojolicious</a>开发，且受开源为<a target="_blank" href="%2">八进制未来</a>于github上。Mojolicious 开发者被邀请通过派生存储库参与这个项目。

source: Office where call is handled
zh_cn: 处理电话的办公室

source: Old password is wrong.
zh_cn: 旧密码不正确。

source: Older
zh_cn: 较老旧

source: On-time Payments Every Time
zh_cn: 付款及时

source: Once stray ticks have been removed, a very short-term smoothing algorithm is applied to the data feed. This smoothing algorithm removes a little of the "random noise" surrounding the data feed, and ensures that clients who buy path-dependent contracts (such as the one-touch or barrier-range contracts) will not have their contracts knocked-in or knocked-out by random short-term market noise that does not reflect the true market price.
zh_cn: 一旦偏离价位被清除，极短期的平滑算法就会应用至数据源。平滑算法去掉了数据源的小量“随机噪声”并确保购买固定路径合约（比如一触即发式或价格范围合同）的顾客不会让未反应真实市场价格的随机短期市场噪声启动或取消其合约。

source: Once this limit is reached, you may no longer deposit.
zh_cn: 达到此限制后，您不能再存款。

source: Once you click the 'Submit' button the funds will be withdrawn from your account and will be sent to the Payment Agent you have chosen.
zh_cn: 一旦您点击“提交”按钮后，资金将从您的帐户提取，并转至您选择的支付代理人。

source: Once you click the 'Submit' button, the funds will be withdrawn from your account and transferred to your Client's %1 account.
zh_cn: 一旦您点击“提交”按钮，资金将从您的帐户提取并转至您客户的%1 帐户。

source: One simple platform
zh_cn: 单一简易平台

source: Only five years after inception, we pick up this major award for our online trading services. The award recognises BetOnMarkets.com’s reliable, fast and secure online trading for novice and expert traders. At this time, our website has received over 15 million trades.
zh_cn: 启用后仅五年，我们的在线交易服务获得这个主要奖项。该奖项旨在表彰BetOnMarkets.com给新手和专业交易商提供可靠，快速和安全的网上交易。在这个时候，我们的网站已收到了超过1500万宗交易。

source: Only one account is allowed per person. No winnings may be collected on accounts opened in false names or on multiple accounts opened by the same person.
zh_cn: 每人只能拥有一个账户。假名或同一人开立多个的账户将不会获得任何赢得的款项。

source: Only properly tagged client can be assigned to an affiliate. Should an affiliate tag be improperly inserted into the affiliate site or not properly received by the MyAffiliates server the resulting client registration and purchases will not be assigned to the affiliate. Therefore it is the responsibility of the affiliate to ensure that all links are properly tagged.
zh_cn: 只有进行适当标签的客户方可分配至联盟。如果联盟标签被不适当加入联盟网站或未被MyAffiliates服务器适当接收，则因此产生的客户注册或购买不会分配至联盟。因此，联盟有责任确保所有链接都进行适当标签。

source: Open
zh_cn: 开盘

source: Open Account
zh_cn: 开设帐户

source: Open An Account Now
zh_cn: 现在开立帐户

source: Open New Account
zh_cn: 开设新帐户

source: Open Now
zh_cn: 立即开设

source: Open Real Account
zh_cn: 开立真实帐户

source: Open Source
zh_cn: 开源

source: Open a Free account
zh_cn: 开设免费账户

source: Open-Source Projects
zh_cn: 开源项目

source: Opening an account
zh_cn: 开设帐户

source: Opens
zh_cn: 开设

source: Opens late (at %1)
zh_cn: 开市推迟（在 %1）

source: Options trading can become a real addiction, as can any other activity pushed to its limits.
zh_cn: 期权交易可真正成瘾，原因在于将其他任何活动推向了极限。

source: Oscillator calculated from the daily readings of the Accumulation Distribution Line. The CMF is unlike a momentum oscillator in that it is not influenced by the daily price change. Instead, the indicator focuses on the location of the close relative to the range for the period (daily or weekly).
zh_cn: 基于每日累积分配线读数计算摆动指标。CMF 不同于动量摆动指标，因其不受日常价格变动的影响。相反，该指标着眼于相对于期间范围的（每日或每周）收盘位置。

source: Other
zh_cn: 其它

source: Other contact numbers
zh_cn: 其它联系号码

source: Our affiliate program is for investing professionals and webmasters who manage their own website, newsletter or mailing list.
zh_cn: 我们的联盟计划面向专业投资人士和管理自己网站、新闻通讯或邮件列表的网站管理员。

source: Our application uses ports 8080 and 843. For connection difficulties, please contact your System Administrator and request your firewall to be updated accordingly.
zh_cn: 我们的应用程序使用8080 和 843 端口，如果遇到任何连接问题，请联系您的系统管理员并请求对您的防火墙进行相应更新。

source: Our commission was %1 = %2 %3
zh_cn: 我们的佣金额为%1 = %2 %3

source: Our company continues to thrive and obtains a license in the Isle of Man to better service our UK clients.
zh_cn: 我们公司继续茁壮成长，并在马恩岛获得许可证，可以为我们的英国客户提供更好的服务。

source: Our customer support team will submit another request for a bonus on your behalf as soon as we receive the documents. It may take up to 3 working days for a bonus to be credited on your account. We wish you the best of luck with your trading. Regards, Karen Yap %1
zh_cn: 当我们收到文件之后，我们的客户支持团队将尽快为您提交另一个奖金请求。可能需要3个工作日的时间，奖金才会存入您的帐户。↵ ↵ 我们祝您福星高照，交易顺利。↵ ↵ 此致，↵ ↵ Karen Yap↵ ％1

source: Our customers clearly like us. In mid-2014, Binary.com has over 100 million historical transactions and over 130,000 new daily transactions.
zh_cn: 我们的客户显然喜欢我们。2014年中期，Binary.com拥有超过1亿宗破纪录交易量和超过13万宗新的每日交易量。

source: Our data feed is designed to be one of the best and most robust available for a trading environment.
zh_cn: 我们的数据源是可用于交易环境最好的最稳定的之一。

source: Our data feed may at times differ slightly from other data feeds found on the internet (who may themselves differ between each other). Reasons for differences in feed providers include:
zh_cn: 我们的数据源有时可能与互联网上其他数据源（它们本身之间就有差异）有所差异。数据源提供商之间差异的原因包括：

source: Our email address is %1.
zh_cn: 我们的电子邮件地址为%1。

source: Our exclusive pricing technology gives you the best possible opportunity to make your money work for you.
zh_cn: 我们独有的报价技术为您提供盈利的最佳机会。

source: Our fast organic growth is supplemented by the acquisition of the client base of BetsForTraders, one of our main competitors.
zh_cn: 我们收购了主要竞争对手之一，BetsForTraders的客户群，补充了我们快速的有机增长率。

source: Our information security policies are based on industry best practices in access control and business continuity.
zh_cn: 我们的信息安全政策基于访问控制和业务持续的最佳实践。

source: Our servers apply a tick filtering algorithm. The purpose of this filtering algorithm is to strip the feed of stray ticks. Stray ticks are ticks that manifestly fall outside of the current trading range of the market; such ticks are often due to communication delays with the exchanges or banks that provide quotes, human error, or database problems at any point between the originator of the quote and our servers.
zh_cn: 我们的服务器使用最小价位过滤算法。过滤算法的目标是剥离偏离价位源。偏离价位是非常明显地偏出市场现有交易范围的价位。该等价位主要是由于提供报价的交易所或者银行的通信延迟、或报价源头与我们服务器之间任何点的数据库问题所造成的。

source: Over one billion dollars in trades to date.
zh_cn: 迄今为止，交易额已超过十亿美元。

source: Overlay
zh_cn: 覆盖

source: Overlay Instruments
zh_cn: 覆盖工具

source: Ownership and content of %1's sites remain our respective properties and shall not be deemed to have been transferred to the affiliate through any act or omission in respect of the affiliation agreement.
zh_cn: %1站点的所有权和内容均为我们拥有，不得视为通过联盟协议相关的任何作为或不作为转移至联盟。

source: Ownership, content and liability for affiliate sites are the sole responsibility of the affiliate. You will be solely responsible for the development, operation, and maintenance of your site and for all materials that appear on your site. You will indemnify and hold us harmless from all claims, damages, and expenses (including, without limitation to, attorneys' fees) relating to the development, operation, maintenance, and contents of your site.
zh_cn: 联盟站点的所有权、内容和法律责任均有联盟全权负责。您仅全权负责您网站及其所显示之全部材料的开发、运营和维护。对于与您网站开发、运营、维护和内容相关的一切索赔、损害赔偿和开支（包括但不限于律师费），您将对公司进行赔偿，并使其免害。

source: P.O. Box is not accepted
zh_cn: 不接受邮政信箱

source: PLEASE CONTACT CUSTOMER SUPPORT.
zh_cn: 请联系客户支持。

source: Page not found
zh_cn: 无法找到页面

source: Parabolic SAR
zh_cn: 抛物线状止损与反转 (SAR)

source: Parameter value must be greater than zero
zh_cn: 参数值必须大于零

source: Participate in the development of Binary.com’s next-generation user-interface. This project, open-sourced as <a target="_blank" href="%1">BinaryUI</a> on github, is written entirely in Sencha ExtJS 5, and consumes the Binary.com <a href="%2">RESTful API</a>.
zh_cn: 参加Binary.com下一代用户界面的开发。这个项目于github开源为<a target="_blank" href="%1">BinaryUI</a>，完全以 Sencha ExtJS 5 写入，及使用 Binary.com 之<a href="%2">RESTful API</a>。

source: Participating in the forex, stocks or commodities markets
zh_cn: 参与外汇、股票或商品市场

source: Partner API
zh_cn: 应用程序编程界面(API)伙伴

source: Partner API Registration
zh_cn: 应用程序编程界面(API)伙伴注册

source: Partner API Registration for
zh_cn: 应用程序编程界面(API)伙伴注册目的

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password is too long, please enter at most 30 characters.
zh_cn: 密码过长，请输入至多 30 个字符。

source: Password is too short, please enter at least 3 characters.
zh_cn: 密码过短，请输入至少 3 个字符。

source: Password not given.
zh_cn: 未输入密码。

source: Password reset
zh_cn: 重设密码

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Payment Agent Deposit
zh_cn: 支付代理人存款

source: Payment Agent Withdrawal
zh_cn: 支付代理人提款

source: Payment Agent activity not currently authorized
zh_cn: 付款代理现时没权限进行活动

source: Payment Agent transfer
zh_cn: 支付代理人转帐

source: Payment Agents are not available for your account.
zh_cn: 您的账户无可用支付代理人。

source: Payment Agents are not available on this site.
zh_cn: 此网站无可用支付代理人。

source: Payment Methods
zh_cn: 支付方式

source: Payment agents
zh_cn: 支付代理商

source: Payment methods
zh_cn: 支付方式

source: Payment will be made monthly, on or around the 15th day of each month, and credited to your specified %1 account.
zh_cn: 款项在每月十五号或附近支付给你特定的%1账户。

source: Payments
zh_cn: 支付

source: Payout
zh_cn: 最高获利

source: Payout Currency
zh_cn: 支付货币

source: Payout has moved in your favour from %1 to %2.
zh_cn: 该支出变动对您有利，从 %1 变为 %2。

source: Payout may not have more than two decimal places.
zh_cn: 最高获利的小数点可能不会超过两位数。

source: Payout must be between <strong>%1</strong> and <strong>%2</strong>.
zh_cn: 最高获利必须介于 <strong>%1</strong> 和 <strong>%2</strong>之间。

source: Pending Bonus: %1
zh_cn: 待定奖金：%1

source: Performance
zh_cn: 表现

source: Period
zh_cn: 期间

source: Perl Modules
zh_cn: Perl 模块

source: Phone Callback
zh_cn: 电话回拨

source: Pick workspace file
zh_cn: 选取工作空间文件

source: Pip
zh_cn: 基点

source: Pip stands for ‘percentage in point’ which is generally the fourth decimal place (i.e. 0.0001).
zh_cn: Pip代表了“百分点”，一般来说是小数点后4 位数(如0.0001)。

source: Place a random trade
zh_cn: 制定随机交易

source: Platform Tour
zh_cn: 平台之旅

source: Play Again
zh_cn: 再玩

source: Please choose which currency you would like to transact in.
zh_cn: 请选择你想要存入的货币类型。

source: Please click Back and input again.
zh_cn: 请点击“后退”并再次输入。

source: Please click on the "Play" button to start the video.
zh_cn: 请点击“播放”键播放视频。

source: Please confirm the transaction details in order to complete the transfer:
zh_cn: 请确认交易详情以完成转帐：

source: Please contact us using the toll-free number provided for your country or our general contact number below.
zh_cn: 请拨打我们在您的国家提供的免费电话号码联系我们，或拨打下面的通用联系号码。

source: Please contact us with whatever is on your mind at <a href="mailto:%1">%1</a>. We'll be happy to hear your feedback and to answer any questions promptly and accurately.
zh_cn: 无论有何问题，请与发送邮件 至 <a href="mailto:%1">%1</a>与我们联系。我们十分乐意听取您的反馈，也将快速准确地回复您的问题。

source: Please do not click more than once and please allow 15 seconds for processing.
zh_cn: 点击请勿超过一次，请等待 15 秒进行处理。

source: Please enter a date that is at least 6 months from now.
zh_cn: 请输入一个至少6个月后的日期。

source: Please enter a password.
zh_cn: 请输入密码。

source: Please enter a town or city.
zh_cn: 请输入城镇或城市。

source: Please enter a valid amount.
zh_cn: 请输入有效金额。

source: Please enter a valid name.
zh_cn: 请输入有效姓名。

source: Please enter an integer value.
zh_cn: 请输入整数值。

source: Please enter date in the format YYYY-MM-DD.
zh_cn: 请输入日期，格式为年-月-日。

source: Please enter the Login ID to transfer funds.
zh_cn: 请输入登录 ID 以进行转帐。

source: Please enter the country where you want to offer your service
zh_cn: 请输入要提供服务的国家

source: Please enter the first line of your home address.
zh_cn: 请输入您家庭地址的第一行。

source: Please enter your email address.
zh_cn: 请输入您的电邮地址。

source: Please enter your first name.
zh_cn: 请输入您的名。

source: Please enter your last name.
zh_cn: 请输入您的姓。

source: Please enter your secret answer
zh_cn: 请输入您的密码保护问题答案

source: Please fill in the Login ID and Amount you wish to transfer to your Client in the form below:
zh_cn: 请在下表填写登录 ID 以及您要转给您的客户的金额：

source: Please input a valid date.
zh_cn: 请输入有效日期。

source: Please input it again to confirm
zh_cn: 请再次输入以确认

source: Please log in to use this feature
zh_cn: 要使用该功能请登入

source: Please make sure that you first agree with the Agent on the terms of payment before submitting your request.
zh_cn: 在提交请求前，请确保您首先同意代理人的支付条款。

source: Please note that if you have deposited at least once by credit/debit card, you may find that you are restricted in the amount you may convert into other currencies.
zh_cn: 请注意，如果您至少一次通过信用卡/借记卡存款，您将发现您可转换为其它货币的金额会受到限制。

source: Please note that mobile telephone bills are not acceptable as evidence of address
zh_cn: 请注意，不接受手机帐单作为地址证明

source: Please note that our website generates log files that record the IP addresses of accesses to your account. This information is gathered with the sole purpose of assisting in the unlikely event of a need to investigate accesses to your account by unauthorised users. Additionally we may verify certain of the information you supply in the account opening form, or otherwise, with third-party information providers.
zh_cn: 请注意，我们网站产生记录你账户登录IP地址的日志文件。该信息的唯一目的就是帮助调查非授权用户登录你账户的行为（极少可能发生）。而且我们可能与第三方信息提供者确认你在开立账户表格或其他方式提供的部分信息。

source: Please note that to apply to become a Payment Agent, you must <a href="%1">Authenticate your Account</a> first.
zh_cn: 请注意，要申请成为支付代理人，您必须首先<a href="%1">认证您的账户</a>。

source: Please note that we have found no accounts registered with this e-mail address. If you can't recall the e-mail address used during account registration, please <a class="pjaxload" href="%1" target="_blank"><strong>contact us</strong></a>.
zh_cn: 请注意，我们未找到以此电子邮件地址注册的帐户。如果您忘记帐户注册时使用的电子邮件地址，请<a class="pjaxload" href="%1" target="_blank"><strong>联系我们</strong></a>。

source: Please note that weekend quotes are ignored for the purpose of contract settlement. During weekends, the forex markets may occasionally generate prices, however these prices are often artificial (traders sometimes take advantage of the illiquidity of the markets during weekends to push up or down prices). To avoid settling prices based on such artificial prices, it is %1's policy not to count weekend prices towards contract settlement values (except for the random indices, which are open during weekends).
zh_cn: 请注意，为进行合约结算，周末报价将忽略不计。在周末，外汇交易市场也许会偶尔产生价格，但这些价格只是人为的（交易员有时会利用周末市场的弱流动性抬高或压低价格）。为了避免结算价格基于这些人为价格，%1的政策就是在结算价值时不计算周末报价（随机指数除外，因为这些指数周末也开放）。

source: Please note that you may update your personal information at any time by logging into the "Settings" section of your account. It is your responsibility to ensure that %1 is promptly and continually informed of any change in your personal information.
zh_cn: 请注意，你可以随时登录账户的“设置”部分更新你的个人信息。确保%1及时连续获取你个人信息的任何变化是你的责任。

source: Please note that your settings have been updated as follows:
zh_cn: 请注意，您的设置已更新如下：

source: Please post the documents to:
zh_cn: 请将文件邮寄至：

source: Please provide at least one self-exclusion setting.
zh_cn: 请提供至少一个自我排除设置。

source: Please provide granter id(s).
zh_cn: 请提供授权人 ID 。

source: Please provide some information about yourself and your proposed services
zh_cn: 请提供关于您和您提议的服务的一些信息

source: Please provide the following contact information and we will call you free of charge as soon as a representative is free.
zh_cn: 请提供下列联系信息，我们的代表将在有空时打您电话，电话不对您收费。

source: Please provide us with the following information:
zh_cn: 请向我们提供下列信息：

source: Please provide your email address and password to open a virtual money account and start practicing.
zh_cn: 请提供电子邮件和密码以开设虚拟货币帐户，并开始运作。

source: Please read our <a href="%1" target="_blank">FAQs</a> for answers to common questions. If you still require assistance, please contact us by clicking live chat, or via email, or phone as per below.
zh_cn: 请阅读 <a href="%1" target="_blank">FAQs</a>了解常见问题的答案。如果您仍需要帮助，请点击在线交谈联系我们，或者通过下方的电子邮件或电话联系我们。
